# Game List Application

Это приложение для просмотра списка игр, разработанное с использованием Django REST для бэкэнда и чистого JavaScript для фронтэнда.

## Оглавление
- [Функциональные возможности](#Функциональные-возможности)
- [Технологии](#Технологии)
- [Установка](#Установка)
- [Использование](#Использование)
- [API](#API)

## Функциональные возможности
- Просмотр списка игр.
- Поиск игр по названию.
- Сортировка игр по цене (возрастание/убывание) и рейтингу.
- Загрузка дополнительных игр при прокрутке страницы.
- Динамическое обновление списка игр при поиске и сортировке.

## Технологии
- **Бэкэнд:** Django REST Framework
- **Фронтэнд:** JavaScript, HTML, CSS

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/BortnikD/GameList.git
    ```
2. Запустите подготовленный скрипт
    Для линукс:
    ```sh
    ./runApp.sh
    ```
    Для виндовс:
    ```sh
    .\runApp.bat
    ```
3. Зайдите по сгенерированной в терминале ссылке

## Использование
### Просмотр списка игр
При загрузке страницы отображается список игр, полученных с сервера.

### Поиск игр
Используйте поле поиска для поиска игр по названию. Результаты будут динамически обновлены.

### Сортировка игр
Выберите критерий сортировки (цена по возрастанию, цена по убыванию, рейтинг) из выпадающего списка. Список игр будет отсортирован в соответствии с выбранным критерием.

### Загрузка дополнительных игр
Нажмите кнопку "Загрузить еще", чтобы загрузить больше игр и добавить их в список.

## API
- **GET /api/v1/games/**: Получить список игр с пагинацией.
    - Параметры: `page`, `page_size`
- **GET /api/v1/games/?search=название_игры**: Поиск игр по названию.
    - Параметры: `search`

### Пример ответа
```json
{
    "count": 100,
    "next": "http://example.com/api/v1/games/?page=2",
    "previous": null,
    "results": [
        {
            "id": 1,
            "name": "Example Game",
            "description": "This is an example game.",
            "price": 500,
            "rate": 9,
            "game_type": "RPG"
        },
        ...
    ]
}
```
